لنقل إن هناك العديد من الحلول المختلفة، ولكنني
سأقول إن أفضل إجابة هي سالب 1
.لـ x لأننا نتجه يسارًا وتظل القيمة موجب 1 لـ y
،وهذان ما يُسميان بالمتجهين المتعامدين
.وهما يحددان الاتجاهين الرئيسيين هنا
،وفي الواقع، عندما نضع المتجهين في تحليل المكونات المبدئية
.ما تجدونه هو أن أدنى متجهات الإخراج تم ضبطها على واحد
.وهذا الواحد هنا لديه طول جذر تربيعي للعدد 2
،إذن، عند إعادة قياس هذين المتجهين
.نجد أن الجذر التربيعي للعدد 2 هنا ناقص الجذر التربيعي للعدد 2
،ويكون لتربيع متجهين بهذا الطول إجمالي طول يبلغ 1
.لأن الطول الإجمالي يوجد من خلال الجذر التربيعي لتربيعات الإجمالي
وبناءً على ذلك، يكون المتجهان الرئيسيان الناتجان عن تحليل المكونات المبدئية هما هذا
.وهذا
.إذن، فلنقم بذلك مرة أخرى